Repository: MeridianSys/smartsedBeta
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/redeem.po
Languages: zh_cn

# redeem_msg1
source: <b>Congratulations</b> on being amongst the top eDiv earners!
zh_cn: 祝贺跻身eDiv仔！

# redeem_msg2
source: You are part of the first incentivized language community and for your success we want you to reward you with a choice of Gift Cards from our
zh_cn: 你的第一诱因语言社区的一部分，为您的成功，我们希望你奖励你选择的礼品卡。我们已经与各种供应商，致力于使您的学习经验，这么多更有价值。

# redeem_msg3
source: Reward Balance :
zh_cn: 中奖金额：

# redeem_msg4
source: Redeem your rewards from any of the following products.
zh_cn: 您的中奖金额兑换以下产品。

# redeem_msg5
source: [More]
zh_cn: 阅读更多

# redeem_msg6
source: Price:
zh_cn: 价格：

# redeem_msg7
source: &nbsp;&nbsp;&nbsp; Add &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
zh_cn: 加

# redeem_msg8
source: Not in Stock
zh_cn: 没有库存

# redeem_msg9
source: Redemption cart
zh_cn: 赎回车

# redeem_msg10
source: Items
zh_cn: 项目

# redeem_msg11
source: Qty
zh_cn: 数量

# redeem_msg12
source: Amt
zh_cn: 量

# redeem_msg13
source: Cart Empty
zh_cn: 购物车空

# redeem_msg14
source: Total Points:
zh_cn: 总积分：

# redeem_msg15
source: Redeem Rewards
zh_cn: 兑换奖励

# redeem_msg16
source: CLOSE X
zh_cn: 关闭 X

# redeem_msg17
source: You have successfully redeemed your reward
zh_cn: 您已成功兑换您的奖励

# redeem_msg18
source: Qty Available
zh_cn: 数量可用

# redeem_msg19
source: Redeem points should be less than or equal to eDiv points.
zh_cn: 兑换点应小于或等于eDiv点。

# redeem_msg20
source: Please make available quantity for following product(s)
zh_cn: 请提供以下产品数量（）
